Repository: yukihamada/QuicPair
Catalog: quicpair_branding_pack/i18n/Localizable_*.strings
Languages: ja

# welcome.title
source: Welcome to private, local AI.
ja: クラウドに送らないAI、QuicPairへようこそ

# welcome.cta
source: Get Started
ja: はじめる

# privacy.pledge.title
source: Privacy Pledge
ja: プライバシー誓約

# privacy.pledge.body
source: By default, nothing goes to the cloud. Conversations stay on your devices. Telemetry is OFF.
ja: 既定で外部に送信しません。会話は端末の中だけ。匿名テレメトリもオフです。

# privacy.pledge.confirm
source: I understand
ja: 理解しました

# telemetry.title
source: Anonymous telemetry (optional)
ja: 匿名テレメトリ（任意）

# telemetry.send.success
source: Connection outcomes
ja: 接続の成否

# telemetry.send.ttft
source: TTFT (first-token time)
ja: TTFT（初トークン時間）

# telemetry.send.turn
source: TURN usage
ja: TURN利用の有無

# telemetry.not_sent
source: Not sent: prompts/responses, audio, embeddings
ja: 送信しない: 入力/出力の内容、音声、ベクトル

# telemetry.agree
source: Agree & Continue
ja: 同意して続ける

# telemetry.skip
source: Skip
ja: スキップ

# permissions.title
source: Permissions
ja: 権限の許可

# pairing.title
source: Pairing (QR)
ja: ペアリング（QR）

# strictlocal.desc
source: Blocks external reachability (default ON)
ja: 外部への到達を禁止します（既定ON）

# test.title
source: Connection Test
ja: 接続テスト

# test.run
source: Run test
ja: テスト接続

# share.cta
source: Share result
ja: 結果をシェア
